顶轮普祭 物质主义的幽灵
1987年5月3日 澳大利亚斯雷德博
今天对所有的霎哈嘉瑜伽士来说
都是非常伟大的一天
很久以前 我就渴望打开顶轮
但是我一直在等待一个恰当的时机
在恰当的时机去开展这件事非常重要
奥兰加巴德的一个很年轻的男孩
问了我一个问题
母亲 这个无所不在的生命能量
是超越感官的
你无法通过感官来感知它
那现在
我们是如何通过感官感知到它的呢
这是他所问的问题
我也问你们同样的问题
在此之前 那些获得自觉的人
不能像你们这样向人们讲述
你们能用感官来感知到它
他们却无法做出解释
也无法把自觉转化为实际的体验
他们所能做的只是用语言去告诉人们
用文字来讲述一些事情
比如芒果的味道 除非你尝过芒果
否则你如何知道它的味道
仅仅知道 它很美味
它太好了 它太棒了
你仍然没有品尝到芒果
那么问题是 现在发生了什么
另一点是 这些人都受够了
比如格涅殊哇
在21岁的年纪选择了三摩地
他走进一个房间 关上门
安顿下来 然后就在那里去世了
他们所有人都做了类似的事
甚至耶稣基督
也让自己被钉在十字架上
因为他们可以讲述寓言 使用比喻
但是他们无法解释
发生在他们身上的经历
他们感到如此悲伤 如此沮丧
从某种意义上说
他们都很早结束了自己的一生
这就是问题所在
那么这个秘密是什么
你们当中有谁能告诉我吗
答案很简单 但是却难以理解
答案就是
所有这些来到地球上的降世神祇
都是顶轮的一部分
都是无所不在的生命能量
（Brahmachaitanya）的一部分
都是太初之母的一部分
他们来到这个地球上
给那些非常优秀的
没有问题的善良人以自觉
就好像他们从爱的海洋中走出
又带着所有的这些人去往爱的海洋
去享受这爱的海洋
就像卡比尔曾经说过的
当一滴水成为海洋
我还有什么可说的
Jab mast hue phir kya bole
他们中的许多人选择了静默（mauna）
他们消失了
完全融入那爱的海洋之中
但是你们没有消融
你们身上发生了一些特殊的经历
整个无所不在的生命能量
整个爱的海洋
化作了一朵云 也即太初之母
并来到这地球上
将生命能量之雨洒在你们身上
丰富你们 滋养你们 培养你们
通过这样一种 让你们
进入太初之母身体的方式来展现爱
所以如同恒河中的一个水罐
你们就像是
太初之母身体里的一个细胞
你们的独立性 你们的人格得以保留
尽管你们可以通过感官
感受到无所不在的生命能量
可以给予他人自觉
但是你们是在太初之母的身体里
只要你们还在太初之母的身体里
就能做到这一切
这是所发生的最伟大的事件
整个顶轮伴随着所有神祇的七个宝座
被完全打开
这些神祇都是顶轮的一部分
整个顶轮以一个母亲的形象出现
祂是谦逊的 具有迷惑性的 虚幻的
祂是摩诃摩耶
这对于人类和整个宇宙而言
是最伟大的事件
现在 你们能获得自觉
你们可以带给他人自觉
你们可以通过感官
通过思维逻辑去理解
什么是能量振动
以及它能起什么作用
就像这里的实证
昨晚所有的花都枯萎了
承受不住那些捧花的人的热力
而凋谢了
然后 我只是在花上面
洒了一些能量水
你们看看现在它们怎么样了
无所不在的生命能量
使它们重新焕发生机
但它们的个性仍在那儿
它们都吸收了能量
它们看起来是如此新鲜又美丽
你们也是一样
你们所有人都看起来如此清新美好
任何人都能辨认出
谁是霎哈嘉瑜伽士
在这种情况下 你们必须明白
有一些规则你们必须要去遵守
首先 我接纳你们进入了我的身体中
外来的东西要进入到身体中
就需要得到照料 得到滋养
但如果你们变成麻烦
那么你们将会被抛出去
我无法忍受你们了
有一些人极为麻烦
他们不进行冥想 关
于冥想他们有自己的想法
他们不愿自我成长 没有成熟起来
他们要么活在过去 要么活在将来
这样的人非常麻烦
我曾要求你们所有人做一件简单的事
在鼻子里滴点酥油
这事很简单 但非常重要
你们所有人都因为
有一个非常糟糕的明善轮而患病
而艾滋病病例的征兆之一
就是患者有糟糕的明善轮
你们可能会很容易感染艾滋病
因为这样的小事都没有被遵守
你们要听从我所说的一切
这必须成为一种宗教义务
事实上你们必须服从我
我的手服从我 我的手指服从我
我的脚服从我 那么你们呢
你们已经被提升到了
极之高贵和崇高的地位
成为了太初之母身体里的瑜伽士
作为细胞在我身体里运作
首要的是 要做这类冒险
将各种各样的东西放进你的身体
是一件非常大胆的事情
而且这个过程也是非常危险的
这需要通过极大的耐心 爱心和慈悲
尤其是通过辛勤努力去达成
顶轮是由我来打开的
这应该被视为最伟大的事
当然 我是顶轮之主
我是所有轮穴的掌管者
但我也超越顶轮 远远在其之上
如果是这种情况
你应该小心对待你们的顶轮——那就是我
而且照看好你们自己的心轮
心轮在头上的宝座就是梵穴 顶轮处
当你们获得开悟时
心轮最终才能被打开
霎哈嘉瑜伽正在横向地广泛传播
它也必须在纵深方向上延伸
在这里
如果你们确实真正明白我是谁
顶轮应该绝对清晰
要保持顶轮清晰
你们必须听从我对你们所说的一切
将其作为绝对的戒律去遵从
要保持顶轮洁净 就要敞开心扉
如果你们的心还没有敞开
我如何能以爱将之注满
对你们的瑜伽士伙伴们
敞开你们的心
不要担忧往事
也不要担忧
你们生活中的人际关系问题
这样的事
现在不会在霎哈嘉瑜伽中发生
它们不可能再发生
问题就这样解决了 它不可能再发生
如果这只手在疼痛时
另一只手会帮助它摆脱困境
你们不是孤单的
你们在集体存有的身体之中
如果有愚蠢或白痴存在
霎哈嘉瑜伽不是为这些人准备的
在梵文中这种人被称为mudhahs
霎哈嘉瑜伽
也不是为了那些聪明过头
并试图欺骗自己的人准备的
智力能让人沉迷于
非霎哈嘉的事物之中
慢慢地
你们将发现自己的能量振动会消失
你们会生病 会有问题 会陷入困境
这不是一种警告而是一个请求
因为你们在我体内
每当有人在我的身体里
试图制造麻烦时
我不得不忍受并承受巨大的痛苦
这是一种古怪的十字架刑
每时每刻 你都会被
任何想制造麻烦的人钉在十字架上
霎哈嘉瑜伽士们的手中掌握着
所有能够折磨我生命的法则
只要他们愿意 就能给我带来麻烦
但是他们同样
也有这样一种能力 一种才干 一种潜质
使他们可以永驻在我的心中
我要说的就是 请打开你们的心扉
现在我们应该看看
是什么让我们心扉紧闭
首先 对过往的恐惧使我们的心被束缚
如果你们在过去犯了什么错
或者过去
我们有过与人相处的糟糕经历
我们就会非常害怕
我曾经见过 非常吃惊
我曾亲眼在我们英国的居所见过
那天 不知是幸运还是不幸
当地第一次下雪
我们正在搬家 因此我要出门
当我过来时
我看见
一位女士推着一个有小婴儿的婴儿车
站在门口 正与一位女士交谈
那位屋内的女士只是通过门上挂着链子
留下的一点小缝来交谈
然后我出去了 等半小时后回来
我看见同样的情景
那位女士仍然站在雪地里
而屋内的那位女士
正在通过门缝和她交谈
我很吃惊
这是什么样的 仲夏夜之梦
这些人彼此交谈的方式——太可怕了
是什么让屋内的这位女士如此害怕
这位带着孩子
来到她门前的女士能干什么呢
有什么好害怕的
因为你内在的自我
你曾恐吓过别人
你曾折磨过别人
你曾宰制过别人
你曾做过所有这些事
所以你头脑中存有恐惧
害怕他人也对你做同样的事
否则为何你会如此害怕
以至于对每个来到你家的人
都要锁紧门户呢
其次 也许你曾遭受过
某人的折磨或困扰
因此你的心扉紧闭
无法向其他人敞开心扉
人们只是不说话 他们只是保持沉默
怎么回事呢
就像一具行尸走肉
假如我也像这样
谁会告诉你们
关于霎哈嘉瑜伽和顶轮的秘密呢
所以这种性情
可能来自于过去受过惊吓的人
也可能由于
他们糟糕的喉轮吓唬过别人
攻击性是西方人的特质之一
你们也继承了这一特质
一旦你使他们投入某件事情上
他们就会变得好斗
我内在无法忍受这种行为
假如我有某种药物
能使某些细胞变得非常好斗
那将会发生什么
最终我会变成一个癌症患者
好斗的细胞被称为恶性细胞
这样的细胞
无法给予你合适的注意力
无法赋予你恰当的深度
而你只会变成一种恶性细胞
一种正在制造癌症的细胞
这样一个人
会在霎哈嘉瑜伽士之中制造癌症
我听说过一些可怕的故事
关于有些男女如何变得好斗的
他们只要得到一个小小的地位
立刻就会变得好斗
比如说某人是组织者的妻子
或是所谓领导人的妻子
她便认为自己
仿佛就是首相之类的重要人物
或者一个丈夫也因此自视甚高
这种攻击性会加剧另一个人的攻击性
然后连锁反应开始了
一个人说了什么
另外一个人就怼回去
我们变成了起反应者
难道我们没有属于自己的见解
只能成为起反应者吗
不应该对任何事起反应
因为我们有一些自己的见解
我们为何要对
别人对我们所做的
或曾做过的事做出反应呢
一切都结束了
请打开你们的心扉
那就是为何当你们来到印度时
我想你们必定已注意到
在印度人的心里
对英国人 葡萄牙人
或其他统治过他们的人
都没有任何愤怒
他们拥有如此多的爱 友情和尊重
并且能看到你们为他们做的好事
就好像有一些大律师来到印度
访问了一些高等法院
然后印度人会放假一天
来庆祝这些英国律师和大律师的到访
但如果你们去英国访问
他们可能会攻击你们 把你们赶出去
这种攻击性必须从你的心中离开
必须摆脱它
我的身体里没有为好斗的人留有位置
完全没有其容身之地
我没有攻击过你
你也不应当攻击我
如果你攻击任何一个霎哈嘉瑜伽士
都等同于你在攻击我
但当面对非霎哈嘉瑜伽士时
他们反而不敢挑战
就像一个糟糕的丈夫会攻击他的妻子
却不会攻击其他人一样
因此他们反而不会攻击
这些非霎哈嘉瑜伽士
这是顶轮非常重要的一个部分
因为自我覆盖顶轮很大一部分
如果你们的顶轮
被这种自我的事情所覆盖
我该如何帮助你们
又该如何帮助我自己
现在 你们中的很多人
都在我身体里面快速循环
只是想象一下
其中的大多数人都在争相进入我的心
但他们却在我的自我处安顿下来
好吧 我是无自我的 因为我没有反应
如果你没有反应
你便不能发展出自我
我没有反应 我是没有反应的人
我沉浸在我自己的宁静和荣耀中
设法将霎哈嘉瑜伽成就出来
我对任何事都不起反应
但是你的反应给我带来麻烦
因为你身处我体内
接着第二部分是来自童年的恐惧
我不太了解美国人
但是许多来到我跟前的美国人
都是半疯的 失常的人
头脑完全崩溃了 一点都不正常
他们要么不说话
如果他们说话
他们就说些完全不相干的话
你根本不知道他们在说什么
法国人也一样
我认为在世界上其他人变得疯狂之前
法国人就已经很疯狂了
你看到的人都非常疯狂 这很难理解
完全无法理解 一切都是颠倒的
当你指责我们印度的电话时
你要知道它们产自法国
在浦那我总是说
我们有一部电话机 只是用来看的
因为浦那被称为Punya Patnam
意思是功德之城
只有神才能够听到这部电话的声音
然而即便是神也无法听清楚
所以这种疯狂 或者你说的这种疯狂
攻击性的疯狂
是由自我来到超我那面引起的
他们首先会问 有什么不对吗
当他们说话时 你会觉得他们在争斗
但这些都是爱的交流
他们称之为 罗曼蒂克
而我们感觉他们在争斗
然后随着时间的推移
攻击性变得非常明显
于是他们就像失去理智 完全疯了
这在美国人之中极为常见 非常普遍
当美国人在演讲时
你几乎找不到一个优秀的演讲者
没有在脸上 身上
或其他地方有抽搐表情的
因为这种 有什么错 的方式
已经让他们的神经紧张不堪
他们走向了另一个极端
为自己决定一切
这背后的原因是一个幽灵
应该说是一个很大的幽灵
这幽灵不在过去也不在未来
而是在当下
我称它为物质主义
物质主义是一个幽灵
是一个来到美国人头脑中的
可怕的恶魔
并从美国人那里传染给我们所有人
这种物质主义是一种可怕的东西
它是如此荒谬 可耻
甚至不与人类相配
这种物质主义让人类堕落的程度
甚至连狗都讨厌
物质主义使人变得毫无羞耻
一位女士不会介意问另外一位女士
顺便问一下 你有拿走我的汤勺吗
对此他们毫无羞耻
在印度 当我们还小的时候就被教育
我的意思是那是我们的文化传统
如果某人的别针落在你家
你也应该好好保管并归还
但即使是你的钻石丢在别人那里了
也不应索要 这不礼貌
更宝贵的不是钻石 而是关系 是友谊
是人类之间值得被尊重的情感
你怎么能这样询问呢
如果真有钻石
他们就会找到它并归还给你
但是如果没有
这样的主动问询或者报告
那肯定没有找到钻石
即使那儿真有钻石留下 也没关系
毕竟 钻石算什么
是你戴着还是他们戴着
这有什么关系呢
在我父亲的家里
所有的门总是敞开着
所有的门 不分昼夜地开着
从未有过小偷进来
小偷们认为既然门都是开着的
就说明没有什么东西需要锁起来
没有什么珍贵的东西
只有一次失窃 小偷来了
拿走了我们一部留声机和一些唱片
于是我父亲说 他是个行家
他从这房子里拿走了正确的东西
随他去吧
报警有什么用呢
所以出现的这种物质主义
就像一条疯疯癫癫的疯狗
给你带来一种
比任何可能的疾病都更糟糕的疾病
人们如何操纵这种疾病
你一定知道当你生了一点小病
医生们会拔掉你的牙齿
挖掉你的眼睛
去掉你的鼻子 掏空你的钱包
取走你所有的一切
做这些
只是为了治疗疟疾之类的小病
而这种疾病(物质主义)
夺走你内在所有的美好和善良
例如 物质主义开创了一种时尚潮流
随着这种物质主义的发展
人们开始追逐时尚潮流
女士们更容易受其伤害
各种潮流都会开始流行
就像袖子要做长一点
在印度他们也开始流行了
接着是把袖子弄短
再接着做成半节袖 再做成无袖的
我说 我不想参加这种竞赛
我会一直保持那种袖子的长度
同样的袖子长度
这样我就不必为此烦恼
我可以告诉我的裁缝
他可以做我想要的样式
因为那个裁缝知道我
只做一种固定的样式
这样就完事了
人们为什么要赶时髦
想想看 有什么必要去赶时髦
现在新的竞赛已经开始 去追逐
接着另外一场竞赛也开始了 继续追
再接着第三场竞赛开始了 还去追逐
始终都在追逐着疯狂的时尚竞赛
现在一种新的时尚开始流行了
那就是不在头上抹油
这样你就变成了秃头
然后你就会买假发
这都是企业家所努力的结果
都是企业经营
这样你变得完全秃头
然后你要从企业家手里买假发
然后为了打理假发
要花一笔专门的费用
这样一来你还要去打理假发
就像疯了一样停不下来
还有另外一种情况
现在伦敦已经开始流行一种新时尚
你看 因为这些人想要赚钱
人们甚至头脑中
没有足够的逻辑和智慧
去察觉这一点 他们曾经所鼓吹的东西
正是他们现在所反对的
以前 你需要穿燕尾服
需要精心梳理头发
就像你在老照片里面看到的那样
然后开始流行条纹三件套西服
现在呢 我的意思是
前些日子流行的是紧身衣服
他们为此得了静脉曲张 你看
所以 不 不
现在流行穿绝对宽松的衣服
前几天我看到一位女士
用一条大毯子做衣服
就像这样挂着走路
我以为她是牧师之流
于是这种愚蠢的时尚就开始了
想象一下——想想顶轮 想想神
我们在一个什么样的世界里
这些愚蠢的人们在什么样的世界里
那是另一个世界
绝对是另一个愚蠢的世界
在那里人们只是追求无意义的事
从一端转到另外一端 一切都在变化
领带要改变 每样东西都要改变
真让你头疼
你总是要去想 现在有什么时尚
让我们看看报纸上怎么说
这是现在流行的
好吧 穿上这件衣服
所有这些愚弄人的把戏持续着
因为这个幽灵已经进入了我们之中
当我们进入霎哈嘉瑜伽时 也要小心
物质主义不应该进入到你的头脑
它并不重要
甚至当某人去世时
（人们所想到的也是）
你应该穿黑色或者白色的衣服以示哀悼
我不知道除了白色或黑色
还有什么颜色可以穿
在英国时 我丈夫的好朋友去世了
而我没有黑色的莎丽 纯黑色的莎丽
我的意思是说
我们传统中没有这种莎丽
我不知道该怎么办
我告诉我丈夫我没有一件黑色的莎丽
他说 那么你就不要来了
想象一下 如果我不去葬礼
他妻子会有什么感受
她会如何看待
这一切都无关紧要
重要的是那黑色的莎丽
在各行各业
你都被这种物质主义所愚弄
我不知道你们最初是如何陷入其中的
另一方面 同样是这批人在愚弄你
好吧 这不好 这太过分了
那就去到了反文化这面
反文化也是另外一种物质主义
是另外一种荒谬
现在 在伦敦有一种
称为朋克的反文化运动
我认为它已经过时了
但目前来看 朋克仍然存在
人们有时候要花费40英镑
来做个朋克风格的发型
我的意思是
你们要把省下来的钱花在这上面
所以整个朋克文化的发展只是
让你们的注意力
从实相和更高的价值的事物
转移到一些荒谬的事物上
在霎哈嘉瑜伽中
人们还必须学会过集体生活
我们要有集体性 是很重要的
我们不应该说 这是我的
这是我的 这个是我自己的
甚至对于孩子 你们也不应该这样做
这是我的孩子 这是我自己的孩子
这是我的兄弟 这是我的姐妹
这个 我的 我的 应该消失
但那是不可能的
要忘记 我的 并不容易
因为左脐轮与右脐轮必须妥当
唯一可行的方式就是祷告
母亲 一切都是您的
这样祷告并不会有危险
因为我永远也不会拿走
任何本应属于你的东西
只是去祷告
母亲 一切都是您的 以此开始
这一切都属于您 我是您的
我的心是您的
我所有的东西都是您的
我的生命也属于您
即使仅仅这样祷告
对顶轮来说就是一个强大的口诀
顶轮的神祇是一位非常简单的人
极其简单
只需要一点点行动就能感动祂
只需要时不时地
有一些小小行动就能取悦祂
取悦顶轮的神祇不需要太多努力
那是一位非常简单的神祇
很小的事情就能让祂开心
昨天你们带来了一些鲜花
我没有立即收下
你们可能都在想
这是怎么回事
我们没能亲手把鲜花献给母亲
一直拿在我们手上
但是我想向你们展示这个奇迹
所以我当时没有收下它们
最后我才收下那些花
你们看现在它们是所有花朵中最美的
它们看起来
是不是像刚刚从树上采下来的新鲜花朵呢
我只是想展示这个
因此我说 我累了
我坐下来 然后看着拿着鲜花的你们
你们看 你们所有人手捧鲜花坐着
所以祂是上天戏剧的至高享受者
（Leela Vinodini）
祂到处玩耍 到处制造一些小的恶作剧
好让你们吸取教训
因为如果我直接告诉你们 这样做
那是行不通的
但是我可以通过一点小的迂回方式
向你们展示
这是错误的 你们不应该这样做
没什么好难过的
我本来会收下所有的鲜花
但是肯定有人会这样想
为什么母亲今天没有收下鲜花
我不知道你们是否这样想过
但是我自己知道
我必须收下这些花朵
向他们展示这个奇迹
这些花朵
将会比其他任何花朵都要开得更持久
因为它们被无所不在的生命能量
赋予了能量
水非常非常地寒冷
所以我甚至打开了一个热水龙头
还好 不要紧 花朵还没有凋谢
尽管如此 它们仍然完好无损
你们已经见证过了
无所不在的生命能量
创造出如此多的奇迹
这奇迹在你们的照片中展现
在你们许多人的生活中展现
在你们自己 你们的家庭
你们每个人身上
所发生的许多变化中展现
发生的这一切
都是因为你们
身处无所不在的生命能量之中
你们所经受的这一切变化
都是因为你们收到了生命能量的祝福
然而其他人没有收到祝福
所以你们对待他们的态度
应是他们处在另外一个世界中
我们该怎么办 怎样帮助他们
我们应该尽可能努力帮助他们
但是只能到达某个程度
我们不应该为了他人而拖累自己
我们只能在一定程度上帮助他们
而且我们应该为霎哈嘉瑜伽
正在横向地广泛传播感到非常高兴
然而 对于纵深方向
我们应该知道我们的质素必须提升
如果有些人提升得更高
其他人也会开始随之一起提升
要有绝对真诚的目的
应该要有完全的理解
你们应该彼此敞开心扉
好使你们对我敞开心扉
每个细胞必须要了解另一个细胞
否则就无法成就
当你们来到这个地球上
当你们成为必须接受这伟大祝福的人
这就是已经发生了的伟大事件
这么多圣人都没有收到这伟大的祝福
这么多来到这个地球上的伟人
都没有得到它
甚至那些来到这地球上的降世神祇
也不能做到你们正在做的事情
因此 要对自己的存有 自己的水平
自己的能力感到满足和荣耀
其他人没有具备你们的能力 忘掉它吧
这不应该带给你们自我
而是应该给予你们不起反应的特质
我们有我们自己的见解
我们不再对事物作出反应
我们不再是起反应者
那些有害的事物都会消失
每件事情都会完美无缺
因为我们站在我们自己的完美和荣耀中
我们还需要什么
什么也不需要 只是去享受自己
愿神祝福你们所有人
2024年4月24日 中国集体制作